A COROA PERFEITA
ESTA É UMA OBRA FICTÍCIA.
CRIANÇAS E ANIMAIS FILMADOS COM SEGURANÇA.
64º AMISTOSO DE TIRO COM ARCO
Da Casa Hyeonmu, Tartaruga Negra do Norte!
Da Casa Cheongnyong, Dragão Azul do Leste!
Da Casa Jujak, Pássaro Vermelho do Sul!
Da Casa Baekho, Tigre Branco do Oeste!
A pirralha é da Jujak?
Ela é muito boa. Eu a vi treinando.
Consegui a chave com Ryu Minseok,
da Casa Cheongnyong, 9º ano.
Que pirralha insolente!
Até o mês passado, nem um sete conseguia.
Por que é sempre tão hostil com ela?
Gosta dela?
Uma ralé dessas?
-Está louco?
-Ryu Minseok!
Sim?
Cuidado com a boca.
-Como é?
-Sua vulgaridade…
ofende meus olhos e ouvidos.
Entendido.
Vai, Casa Cheongnyong!
Boa sorte!
Dez pontos!
Nove pontos!
Minha nossa!
O entusiasmo dos alunos
é impressionante, não?
Ficaram animados
com sua presença, Majestade.
Eu soube que o campo de tiro com arco
fica aberto 24 horas por dia.
Sim, Majestade.
Foi um pedido pessoal
do grão-príncipe I-AN.
Casa Cheongnyong, vocês são demais!
-Vai, Casa Cheongnyong!
-Vai, Cheongnyong!
-Cheongnyong do Leste!
STYLE
::cue()
Nove pontos!
Vai errar…
Dez pontos!
Tudo bem. Ainda falta uma rodada.
Podemos virar o jogo.
HYEONMU, CHEONGNYONG, JUJAK, BAEKHO
Parece que este ano
a vitória é da Cheongnyong.
Será?
A partida só acaba
quando de fato termina.
Última rodada!
Vocês conseguem!
-Vai, Cheongnyong!
-Vai, Jujak!
Força, Jujak!
Nove pontos!
JUJAK: 110 PONTOS
EPISÓDIO 2
Vamos…
nos casar.
Quais condições?
Não parece surpreso.
Eu deveria estar?
-Devem ter vindo muitas antes de mim.
-Sim.
Só nos últimos dois dias,
foram dezenas de propostas.
Droga.
Então…
diga suas condições.
STYLE
::cue()
Vou avaliá-las pessoalmente.
Sou muito rica.
Eu esperava algo um pouco mais criativo.
Por que desperdiçar criatividade?
Casamentos arranjados são todos iguais.
Afinal,
a familiaridade faz tudo parecer melhor,
das comidas e caminhos que escolhemos
às roupas que usamos.
Por isso a buscamos sempre.
E?
Avalie a familiaridade.
Minha linhagem é notável,
igual à minha astúcia.
Tenho um irmão mais velho,
mas não se preocupe,
ele é burro demais para causar problemas.
Sei que não gosta
quando parentes se excedem.
O que mais?
Sou casca-grossa.
Uma mulher de sucesso
e a herdeira bastarda de um império.
Sabe quantas críticas recebo
todos os dias?
Vossa Alteza Real jamais imaginaria.
É melhor assim.
E vou garantir que continue assim.
Então pode me usar
como escudo humano.
Nos divorciaremos
quando o contrato acabar.
E, mesmo assim,
assumirei a culpa.
Mais alguma coisa?
Beleza?
O que mais?
-Precisa de mais?
-Sim. O que mais?
Areum?
-Assessor Choi.
-O que faz aqui?
Bem, está na hora do tônico de ervas dele.
Cheguei na hora certa.
Eu posso levar para ele. Me dê.
Alteza Real, é o Hyeon.
Trouxe seu tônico.
-Deixe e saia.
-Sim, senhor.
STYLE
::cue()
Majestade,
a Jaegyeong, da família Kim, chegou.
Mande-a entrar.
A COROA PERFEITA
-A Srta. Seong chegou?
-Quê? Sim, acabou de entrar.
O que foi? Por que está sorrindo?
Não posso mais nem sorrir?
Não deveria estar sorrindo agora.
Perdeu a cabeça? Ou está sendo punida?
Ele vai te forçar a beber veneno?
Não seja ridícula.
Não é a Dinastia Joseon.
Exatamente.
O que aconteceu? Me conta logo!
Fui rejeitada.
Como é?
Eu fui rejeitada.
Não quero.
-Posso perguntar por quê?
-Porque há algo…
que valorizo mais do que riqueza,
habilidade e beleza.
E o que seria?
Se eu disser,
vai poder me dar?
Está duvidando?
E então? Do que ele disse que precisava?
Amor.
Como é?
Ele quer se casar por amor.
Parece que é o sonho da vida dele.
É mais romântico do que imaginamos.
-Romântico, uma ova.
-Você me assustou.
Claramente está me sacaneando.
Então o senhor sacaneou ela.
Pensei que ela fosse sua caloura.
Podia ter dito não
e recusado a proposta educadamente.
Ter sido mais legal.
Gosta de ser cruel.
Vou achar outro candidato.
Por quê?
Você foi rejeitada, ué.
E daí?
Por acaso vai tentar de novo?
Vou.
Por quê? Você nem foi sincera.
Eu não podia ter sido mais sincera.
Até parece!
Que pessoa "sincera" diria:
"Tenho dinheiro, poder, um irmão inútil
e aceito combinar o divórcio"?
Nem um pingo de modéstia.
Srta. Do,
o príncipe I-AN já está cercado
de mulheres falsamente modestas.
O que eu poderia fazer pra ganhar delas?
É preciso ter estratégia pra se destacar.
Então está dizendo
que fez essa loucura de propósito?
Aposto que ele gosta
de pessoas excêntricas como eu.
Somos farinha do mesmo saco.
Ele foi ao Banquete Real de Aniversário
de Sua Majestade de cheollik.
Não é exatamente "normal".
Não estava decidida
sobre a Jaegyeong da família Kim?
STYLE
::cue()
FUTURA CONSORTE
Não bancarei a casamenteira.
Prefiro ser espectadora.
Quanto mais pessoas interferirem,
maior será o conflito.
No fim,
quem armar mais será a grande vencedora.
Isso significa…
Preciso conhecer essa moça.
O prazo da nova proposta é semana que vem…
-Olha…
-Terminarei esta noite.
Pode me dar na semana que vem.
Como é?
Então por que…
Você sabe
o quanto dependo de você,
não sabe?
A senhora depende de mim?
Sei, sim.
Com isso em mente,
posso te pedir um favorzinho
secreto?
Um favor secreto?
Secreto.
Ué, por quê? O que foi?
Que olhar de morto é esse?
O que está olhando?
O que ela disse?
-Ela vai se casar.
-O quê?
Espera, como assim, ela vai se casar?
Mãe.
Sabe o tio que mencionou da última vez?
Sim.
Não o que foi preso. Não gosto dele!
O que trabalha na Secretaria Real.
Sim, esse mesmo.
Acha que posso conseguir o contato dele?
Nossa, repórter Park!
Sou eu. Como vai?
Sim, claro.
Não, a Srta. Seong está muito bem.
Sim, isso mesmo.
Repórter Kim, eu soube que é
correspondente real.
Nesse caso,
deve ter contatos
na Assessoria de Comunicação.
Sim, isso mesmo.
Ele está de folga,
então sem compromissos oficiais.
A Guarda Real sempre o acompanha,
-então seria impossível abordá-lo.
-É mesmo?
No entanto,
ele deve ter compromissos informais.
Há alguns lugares
que ele visita com frequência.
Consegui fazer uma lista
bem abrangente.
Obrigada. Vou te deixar trabalhar.
Espere, Srta. Do.
Então agora faço parte
do círculo da Srta. Seong?
Claro.
Sem dúvidas.
STYLE
::cue()
Seong Huiju?
Há quanto tempo, Alteza Real!
Acho que foram dois dias.
Não é estranho?
Foram só dois dias, e já senti saudade.
Por que veio cavalgar aqui,
e não na Hípica Real?
Lá é muito apertado.
Aqui também pode ficar.
Senti saudade.
Mesmo tendo te visto ontem.
Por que está comendo aqui,
e não no Salão de Jantar Real?
Estou tirando uma folga.
Eu também.
Vai ser voluntário no abrigo de gatos
pra ver Taekwon e Taegeuk?
Você ousou me investigar?
-Sim.
-"Sim"?
Não queria se casar por amor?
E daí?
Foi por isso…
que ousei tentar conquistar o coração
de Vossa Alteza Real.
Senti saudade!
Para onde você…
Pode aproveitar o filme.
STYLE
::cue()
Vou só aproveitar a vista.
Senti saudade.
Vamos correr juntos?
Como você é rápido!
-O que acha?
-Do quê?
Da roupa que estou usando.
Bem, não está feia…
"Não está feia"? Não é o suficiente.
Como assim?
Fica aparecendo do nada.
O que fica aparecendo do nada?
-Preciso de roupas novas.
-Assim, de repente?
Se sou seguido a cada passo,
não deveria estar impecável?
E quem está o seguindo?
Entra.
Estou falando sozinho?
GREMLIN
Que péssimo jeito de começar o dia.
O que foi?
Huiju, lembra que dia é hoje, não é?
Não mesmo.
Por isso liguei pra te lembrar.
Você tem um encontro marcado hoje.
Olha, Dayeong…
Seu pai tem grandes expectativas.
Insistiu que eu fosse à sua casa
para te ajudar com roupa e maquiagem.
Fiquei tentando convencer ele
a não te pressionar.
Nossa, que gentileza a sua!
É mesmo, né?
Huiju, acha que precisa da minha ajuda?
Posso ir agora mesmo.
É melhor ir. Ela precisa de muita ajuda.
-Taeju?
-Ela ouviu?
O que faz aí?
Não deveria estar no trabalho?
Huiju, vou te mandar
o número dele e o local do encontro.
Olha lá, tá?
Sabe que, se der um bolo,
vai ficar chato pra mim e pro seu pai, né?
Maldita Gremlin abusada.
Seu pai ameaçou fechar a Castle Beauty
se fizer isso de novo,
então cuidado!
Aliás, eu soube que o Kim Yeonjun
tem 1,80m e é muito bonito.
Sr. Kim Yeonjun?
Desculpe pelas mudanças de última hora.
Queria resolver isso logo.
Sem problemas. Sei como é ocupada.
Meu pai me falou muito sobre você.
É mesmo?
Sim, eu soube que, além de bonita,
é muito inteligente.
E que é uma grande apreciadora da arte.
Será?
Sim, não administra uma fundação de arte?
Brilhantemente, devo dizer.
Ah, isso?
É só pra lavagem de dinheiro.
Funciona brilhantemente.
Como disse?
STYLE
::cue()
Você sabe.
Quando devemos nos casar?
Setembro? Outubro?
Como disse?
É um casamento arranjado mesmo.
Pra que prolongar isso?
Entendi.
-Não devíamos ao menos…
-Você tem irmãos?
É filho único?
Sim, sou.
Sou filho único.
Ótimo.
Sem irmãos pra brigar pela herança.
COLEÇÃO DO GRÃO-PRÍNCIPE I-AN
Eu tenho um irmão mais velho.
Conhece o diretor Seong Taeju?
Sim, o conheci numa reunião de acionistas.
Meu pai simplesmente adora ele.
Deve suceder meu pai como presidente.
E você faz parte do plano.
Eu?
-Como assim?
-Ele não quer me dar vantagem.
Já sou muito boa no que faço.
Ele sabe que se, além disso, eu casar bem,
minha primeira ação será
demitir meu irmão.
Entendi.
COLEÇÃO DO GRÃO-PRÍNCIPE I-AN
Então ele é o louco dos gatos?
Acha que dá conta?
-Como disse?
-Se quer se casar comigo,
deve estar atrás de dinheiro.
Pode deixar comigo.
Seja lá quanto dinheiro queira,
posso dar muito mais.
E você? Pode fazer sua parte?
Está disposto a se dedicar
totalmente a mim…
para eu poder chegar ao topo?
Srta. Seong?
Assessor Choi.
-Olá.
Veio pra exposição?
Sim. Quis ver a grande Coleção Real
com meus próprios olhos.
Entendi. E está do seu agrado?
Nada mau. Eu roubaria alguns se pudesse.
Então deveria ir ao segundo subsolo.
As peças mais caras estão lá.
Assessor Choi.
Estou indo.
Com licença.
Aproveitem a exposição.
Desculpa, eu devia ter apresentado vocês.
Huiju.
Não acho que esse casamento daria certo.
Estou zero surpresa.
STYLE
::cue()
-Quem?
-A Srta. Seong Huiju.
Que o pediu em casamento.
Assim que o senhor a rejeitou,
ela conheceu outro homem.
Ela é legal demais! Descolada.
Sinceramente, achei que ela pudesse ser
indicação da rainha-mãe.
Quanta imaginação.
-Sua Majestade e a Seong Huiju?
-Por que não? É possível.
"Por que não"?
Mais pra direita.
Mais pra direita?
Pra cima.
Pra baixo.
Pra cima, pra baixo.
Onde estava antes.
A família da minha cunhada
deu vida a quatro rainhas.
Poucos entendem como são esse orgulho
e senso de superioridade.
Alguém como ela
conspirando com uma mera plebeia?
Quem venceria entre as duas?
Mas olha só…
Andei perguntando da Srta. Seong.
-Choi Hyeon…
-Calma.
Não foi uma grande investigação,
só andei sondando por aí.
Admita que foi meio estranho ela aparecer
do nada e pedi-lo em casamento.
-Mas e aí?
-Descobri que não há nada muito especial.
Ela só sai de casa pra ir trabalhar.
Também não parece ter muitos amigos.
Sempre come e vai ao cinema
com a assistente.
Espera aí!
Será o temperamento dela?
-Temperamento?
-Não sabia?
Era famosa por ser esquentada na escola.
Já brigou com Deus e o mundo.
E eu soube que ela nunca perdeu.
Não está curioso?
Sobre o quê?
Como falei, a rainha-mãe e a Srta. Seong
não poderiam ser mais diferentes.
Claro, considerando a hierarquia,
o resultado é óbvio.
Mas se desconsiderar a hierarquia,
é tipo um "pei!" com um toque de…
Peço desculpas.
Realmente perdeu a cabeça?
PRETENDO RENUNCIAR AO TRONO…
Será melhor do que morrer.
Seria melhor morrer.
Eu preferiria vê-lo morto.
Pelo bem do príncipe herdeiro.
Minha rainha.
Minha rainha!
STYLE
::cue()
-Fogo!
-Incêndio!
-Majestade!
Majestade…
Onde está o príncipe herdeiro?
Como?
Onde está meu sobrinho,
o herdeiro do trono?
Dormiu mal de novo?
Não pode continuar sem dormir.
Sabe o que fará hoje, Majestade?
Vou apresentar as Flores de Honra.
Os agraciados são seus súditos
que lideram as indústrias do país.
São seus fiéis cavalos de carga.
Por isso,
deve se comportar com dignidade.
Quando o I-AN voltará?
Acredito que em quatro dias.
Esta é sua chance.
Mostre ao mundo
que consegue fazer isso sozinho.
Sem o I-AN ao seu lado.
Entendeu?
Sim.
-Ele vai ficar bem, né?
-Não, não vai.
Como pode dizer isso? O senhor é tio dele.
É por isso que sei.
Sei que meu sobrinho é apenas uma criança.
Então talvez o senhor devesse ir
prestar seu apoio a ele.
-Por que eu iria?
-Como disse, é uma criança.
Por que está suando tanto?
Está passando mal?
Sim, estou ouvindo.
Tá, já entendi.
DOBBY
Você tem que estar no local às 11h,
então não enrole, por favor.
Já comeu?
Não terá tempo de comer lá. Coma antes.
Haverá repórteres por toda parte
e muitos olhos em você.
Sabe que se fizer uma cena,
vou trabalhar a noite toda, né?
Sua roupa está lavada e no cabide.
Nada de usar vermelho.
Nem de perfume forte.
Nada de acessórios chamativos. Entendeu?
Eu te comprei exatamente pra isso.
Nem comece. Eu disse nada chamativo.
É chamada de vídeo?
STYLE
::cue()
HOMENAGEM AOS LÍDERES
DA ECONOMIA COREANA - 2025
É assim que tratam os homenageados?
Fala baixo. Tem muito repórter aqui.
Sério? Eles deveriam estar
levantando a minha bola,
não estourando ela.
O rei está vindo. Não temos escolha.
Tá, mas ele precisava vir?
Aproveita pra comer.
-Para!
-Tá bom!
Majestade.
Não precisa ficar nervoso.
Estamos ao seu lado.
Majestade, quer um lanche?
Podemos revisar
a ordem da cerimônia de novo?
Isso só vai deixá-lo mais nervoso.
Quando subir ao pódio,
nós cuidaremos de tudo.
Majestade.
Alteza Real.
O que o traz aqui?
Ousa ficar no meu caminho?
-Eu não estava…
-Então está no caminho de Sua Majestade?
Os assessores foram negligentes.
Protocolo e segurança estão inadequados.
Peço desculpas, Alteza Real.
CHAMADA RECEBIDA
Majestade.
Tio.
Estou com medo, tio.
Sendo assim,
vim cumprir meu dever
como seu leal súdito, Majestade.
Senhoras e senhores, Sua Majestade!
STYLE
::cue()
Me dê a mão, Majestade.
A seguir, o Prêmio de Empreendedor Global.
Por favor, uma salva de palmas
para o presidente Park Jeseung.
A seguir, o Prêmio de Melhor Empreendedor.
Seong Huiju, da Castle Beauty.
A Castle Beauty segue na vanguarda
da onda global de K-beauty,
apresentando a tecnologia avançada
e a beleza refinada da Coreia.
Com o lema "Beleza Sustentável",
eles continuam dedicados
a criar produtos ecológicos.
Majestade.
Pode pôr na minha cabeça?
Bem aqui.
Estou muito honrada, Majestade.
A nação se alegra
com a beleza do seu talento.
Senti saudade.
Também vai me dar um prêmio?
Já está na sua cabeça.
Sua Majestade que me deu isto.
Gostaria de pedir algo mais
a Vossa Alteza Real.
Essa jovem líder representa nossa nação.
Por favor, uma salva de palmas
para a CEO Seong Huiju.
Pronta?
-Conseguiu?
-Sim.
Certo.
"Hashtag Flor de Honra.
Melhor empresa.
Castle Beauty.
Hashtag…
grão-príncipe I-AN."
Vamos.
STYLE
::cue()
PRIMEIRO-MINISTRO MIN JEONGWOO
Entre.
Senhor, o evento de homenagens correu bem.
É mesmo?
Nosso jovem soberano cresceu.
O grão-príncipe I-AN o acompanhou.
-E não está de folga?
-Está.
Decidiu de última hora,
a pedido de Sua Majestade.
A APARIÇÃO SURPRESA
DO PRÍNCIPE I-AN NO EVENTO…
SEONG HUIJU RECEBE O PRÊMIO
DE MELHOR EMPREENDEDORA
Vai a algum lugar?
Estou de saída.
Já?
Já encerrei.
E seja mais rápido da próxima vez.
Como disse?
De que adianta só me contar após o fato?
Desculpe, senhor.
Vá com cuidado, Majestade.
Você não vem comigo?
Ainda estou de folga.
Majestade, a rainha-mãe está esperando.
O senhor está bem?
Pega aqui.
Isto também.
Espere.
-Me dá isso também.
-Por quê?
Vai ficar usando esse chapéu pelo hotel?
-Vou.
-Sério?
Não diga a ninguém
que é a CEO da Castle Beauty.
Mas todo mundo já sabe.
Só me ligue se for urgente.
Não tenho folga há séculos.
Eu sei, eu também!
-Vai lá.
-Estou indo.
Seong Huiju.
Jeongwoo!
Peça de tudo.
Eu ganhei a Flor de Honra.
Hoje é por minha conta.
STYLE
::cue()
Não.
Deixe-me pagar para te parabenizar.
Eu disse que pagaria da última vez.
Está aí uma oferta que eu nunca recuso.
Me dei bem!
Por que não tira só para comer?
Por quê?
Está com inveja?
É constrangedor.
Parece um abacaxi gigante.
Mas não sou um lindo abacaxi?
Não mesmo.
Nesses momentos, vejo que não mudou nada.
Como assim?
Você sempre ganhava
a Flor de Honra na escola.
Por suas notas, trabalhos de arte…
O que mais?
No tiro com arco?
No tiro com arco.
Como foi escolhido
para representar a Casa Jujak?
Precisei ajustar minha pegada ontem.
Ative o seu core.
Queixo para baixo.
Peito.
Levante seu arco.
Ombros mais para trás.
Bem do lado da boca.
Foco!
Certo. Foco.
Juro que farei da sua vida um inferno
se nós perdermos por sua causa.
Foco!
O quê?
Certo, foco.
Continue puxando
e atire.
Ainda bem
que pelo menos você era inteligente.
-Eu?
-Você é ruim em tudo.
Sério? Eu?
Você não está levando o país à falência
ou algo assim, está?
Se algo parecer estranho,
não tenha medo de perguntar.
Não tenha vergonha.
-Não tente conseguir sozinho.
-Está bem.
Peça de uma vez.
Vamos ver.
O que será que eu peço?
STYLE
::cue()
FARMÁCIA
Olá.
Bem-vindo.
O que alguém deve tomar
se tiver dor de cabeça,
febre leve e ficar suando frio?
Só um momento. Vou buscar.
Certo. Rápido, por favor.
Alteza Real.
Quando a febre baixar,
deveríamos ir ao Hospital Real de Seul.
É melhor que seja examinado lá.
Lá é infestado de irmãos da rainha-mãe.
Não crie problemas.
Entendido.
Avisou minha família?
Sim.
Eu disse que passaria a noite em um hotel.
Não falei do seu estado. Não se preocupe.
Portas abrindo.
ELA ESTÁ LINDA!
Nossas ações vão disparar amanhã!
Minha nossa!
-Srta. Seong?
-Assessor Choi?
-Olá.
-Sim, olá.
Não precisa se preocupar.
Mas me pergunto se ele costuma ter
tanta dificuldade para dormir.
Sim, ele sofre um pouco de insônia.
É difícil se recuperar da fadiga
sem conseguir dormir.
Um remedinho deve ajudar.
Consiga uma receita e faça-o dormir.
Está bem. Obrigado, doutor.
Doutor.
Obrigada por vir tão tarde.
Imagina.
Só para constar,
podemos dizer
que eu fui a paciente de hoje?
-Como?
-Sabe que vivo me machucando.
Esta noite, o senhor veio
apenas para me ver.
Entendido, Srta. Seong.
Vá com cuidado.
Cuide-se.
APARIÇÃO SURPRESA DO PRÍNCIPE I-AN
EM EVENTO DE ECONOMIA…
Esqueceu que falei
pra se comportar com dignidade?
Meu tio…
Não o chame assim.
Por favor, não fique chateada.
Sua Majestade ainda é muito jovem.
Que patético!
Como disse?
Incrível como é uma linhagem fraca.
Ele estava a cara do falecido rei
naquele momento.
Me deu até um arrepio.
Localizou o I-AN?
Sim, Majestade.
STYLE
::cue()
Assessor Choi.
Srta. Seong.
Precisa comer.
Aceita um sanduíche?
Vejo que adora sanduíches.
Não exatamente.
É que fiquei tão preocupado mais cedo
que acabei não comendo.
E isto aqui está uma delícia.
Coma. É o que sempre peço
quando trabalho até tarde.
Obrigado.
Ele estava à beira
de um colapso mais cedo.
Eu não sabia o que fazer.
A senhora ajudou muito.
Mas não é melhor ele voltar ao palácio?
Há médicos lá.
E é mais confortável
do que ficar em um quarto de hotel.
Ele odeia ser o centro das atenções.
Os médicos surtariam se soubessem,
o Instituto Médico Real
ficaria de prontidão
e a Cozinha Real faria
todo tipo de sopa e mingau.
E no Hospital Real de Seul
seria ainda pior.
Assim que ele entrasse,
tirariam fotos
e espalhariam todo tipo de boato.
Ah, não!
-Precisa ir.
-Quê?
A rainha-mãe… está aqui.
-Levante-se.
-A mãe de quem?
Precisa sair daqui. A rainha-mãe…
-Onde vou escondê-la? Vem!
-Como é?
-Aonde está me levando?
-Precisa ficar quieta.
Isso. Você consegue, Choi Hyeon.
Majestade, o que a traz aqui?
Afaste-se.
Já está bem tarde. Amanhã…
Diga que não estou devidamente vestido
e ela deve esperar.
Ao amanhecer, vista-se adequadamente
para responder pela transgressão.
É isso que dirá a ele.
E agora?
STYLE
::cue()
-Oi?
-Srta. Seong, cadê você?
Srta. Do, sabe que horas são?
Onde você está?
No hotel.
-Não saia daí.
-O quê?
Não saia do quarto. Vou até você.
Entendeu?
Qual é o problema dela?
PRÍNCIPE I-AN TEM ENCONTRO SECRETO
COM SEONG HUIJU, DA CASTLE BEAUTY
O CASAL REAL APROVEITA A FOLGA…
…ESCONDIDOS EM UM HOTEL…
ESSE CASAL ARRASA…
AMANTE SECRETA DO PRÍNCIPE I-AN…
-Não!
-Sim, repórter Kim.
-Eu ligo de volta.
-Ainda não confirmamos nada.
-Pode deixar.
-De jeito nenhum.
-Só um momento.
-Alô?
A Seong Huiju ficou louca?
-Por quê? O que foi?
-Olha.
SINOS NUPCIAIS…
Minha nossa!
-Acha que dormiram juntos?
-Claro, estavam em um hotel!
Por que ficou tão feliz?
Está com inveja dela?
Deixa de ser bobo!
Por isso que ela recusou tantos encontros?
Será?
"A amante secreta do grão-príncipe I-AN"?
Eu?
Recomponha-se, Do Hyejeong.
Já passou por coisa pior.
Você consegue, caramba!
Relaxa aí.
Quem acreditaria nisso?
E por que não acreditariam?
Srta. Seong.
Veja. Eles têm até fotos.
O príncipe I-AN fazendo check-in
às 16h. Clique.
E você às 19h. Clique.
Você saindo às 21h
e voltando às 21h30
com sanduíches. Clique.
Dá pra ver até onde comprou os sanduíches.
-Sério?
-Sim.
Caramba, a lanchonete se deu bem!
Deviam nos pagar pela publicidade.
Srta. Seong.
Tá, já entendi.
Mas juro que não aconteceu nada.
Estávamos inclusive com o assessor Choi.
Ah, claro.
Mas quem se importa?
Ele não apareceu em foto nenhuma.
Nem um único guarda real.
É a narrativa perfeita!
"Príncipe I-AN dispensa guardas
em encontro secreto."
De campos de tiro com arco
a restaurantes tradicionais,
temos todo tipo de locação.
AN SAEHUN, DIÁRIO DE SEONGSAN
JEONG SUJIN, REPÓRTER
Primeiro, por que chamou seu médico?
Flagraram ele também?
Por causa disso,
estão dizendo que está grávida.
O quê?
Temos que dar crédito
à imaginação do público.
"Gravidez antes do casamento"?
Foco!
Foco.
Vai mesmo ficar tudo bem?
Temo que isso traga desonra à Coroa.
Tenho certeza de que trará.
A dignidade da família real
será arrastada à lama…
e esta mulher será decapitada
na guilhotina.
Deve ser por isso
que estão negando tudo.
Está fazendo isso porque não sabe
quem o príncipe I-AN é para o povo?
Já se esqueceu de quando namorou o líder
do Idol Galaxy
e levou uma ovada quando foram pegos?
Viviam riscando seu carro.
Disse que foi uma tortura aguentar os fãs
tocando a campainha de madrugada
e fugindo. Deve se lembrar.
O príncipe I-AN não é idol.
Ele é muito pior.
Os idols só são amados pelos fãs.
O príncipe I-AN é amado por todo o país.
Por todo mundo.
Eu não amo ele.
Srta. Seong!
Vai assustar o bebê!
"Grávida"?
Inacreditável.
Tá, entendi.
STYLE
::cue()
GRÃO-PRÍNCIPE
SEONG HUIJU
O número chamado encontra-se…
Senhor.
Não seria melhor conter logo isso?
Se começarem a falar em "Risco Real"…
-Não seria tão ruim.
-Como disse?
Isso encobrirá as críticas
sobre o congelamento do salário mínimo.
Esqueça isso por ora.
É um pequeno alvoroço.
Sim, senhor.
-Ao palácio, por favor.
-À minha residência particular.
Precisa ir ao palácio primeiro.
O primeiro-ministro Min já está lá.
A Assessoria de Comunicação quer…
Mandei ir à minha residência.
Diga à Seong Huiju
que me encontre lá.
Por aqui, Srta. Seong.
Só eu estou surtando?
Não, eu também estou.
Só a Srta. Seong pode entrar.
Sua Alteza pediu uma reunião particular.
Tudo bem. Espere por mim aqui.
Sua febre passou?
Como pode ver.
Está de bom humor.
Senti saudade. Mesmo tendo te visto ontem.
Quero me desculpar
por te envolver e te transformar
no bode expiatório desse escândalo.
Por tudo.
E então?
Diga o que deseja.
Se eu disser,
vai poder me dar?
Seong Huiju.
O que desejo pode ser
muito difícil de conseguir.
Deixe-me ver se entendi.
Aquela mulher e Sua Alteza são um casal?
Não parecia haver nada entre eles
da última vez que ela veio, né?
Um encontro secreto em um hotel? Já era!
Mas não acham meio estranho?
Sua Alteza Real é muito ocupado.
Quando teve tempo de namorar?
Areum,
eu já te disse mil vezes.
Quando dizem
que não têm tempo pra namorar,
é só uma desculpa.
Você se lembra?
STYLE
::cue()
É uma Flor de Honra.
A que ganhei quando te derrotei.
Sete pontos!
CHEONGNYONG: 109 PONTOS
Não foi horrível?
Foi horrível pra mim.
Perder para alguém que eu poderia
ter vencido.
Meu irmão é um idiota.
Foi expulso da escola
para a qual fizemos uma doação
e conseguiu afundar um negócio
que, em tese, era infalível.
Mas meu pai e o conselho
vivem loucos para me substituir por ele
ao menor deslize.
Só esperando a hora certa.
Imagina por quê?
Porque ele nasceu antes de mim?
Por ser homem? O herdeiro legítimo?
Ah…
Deve ser porque entrou
pra uma família nobre.
E é por isso…
que eu quero me casar bem.
Você se casaria comigo em troca
de um título sem valor?
Já perdi inúmeras oportunidades
só por não ter esse título.
Prepare-se para se tornar
a esposa do grão-príncipe.
Terá que enfrentar…
toda a nação.
A COROA PERFEITA
Alteza, o escândalo com a Seong Huiju
do Grupo Castle é verdade?
Os cinco assuntos mais comentados
são todos sobre você.
Ele é até um bom ator.
Vai mesmo se casar com ele?
Preciso me casar com ele agora.
Fique longe de Sua Alteza!
Ela vai ficar aqui por enquanto.
Uma investigação é necessária.
Coopere com a investigação
do incêndio no Salão Junghwajeon.
Tudo bem.
Já estou acostumada a peitar todo mundo.
Devo parecer
loucamente apaixonado por você
para que todos acreditem
nesse casamento absurdo.
Legendas: Rebeca Passos
A COROA PERFEITA